Repository: soyames/daily_affirmation_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Daily Affirmation
zh: 每日肯定语

source: New Affirmation
zh: 新肯定语

# errorText
source: An error occurred: {error}
zh: 发生错误：{error}

# affirmation_1
source: You are capable of amazing things.
zh: 你能够做到令人惊奇的事情。

# affirmation_2
source: Believe in yourself and your abilities.
zh: 相信自己和你的能力。

# affirmation_3
source: Today is a new day filled with possibilities.
zh: 今天是充满可能性的一天。

# affirmation_4
source: Your potential is limitless.
zh: 你的潜力是无限的。

# affirmation_5
source: Embrace the journey, trust the process.
zh: 拥抱旅程，相信过程。

# affirmation_6
source: I am the architect of my life; I build its foundations and choose its contents.
zh: 我是我人生的建筑师；我建立它的基础并选择它的内容。

# affirmation_7
source: My mind is filled with positive thoughts.
zh: 我的头脑里充满了积极的想法。

# affirmation_8
source: I am filled with confidence and self-esteem.
zh: 我充满了自信和自尊。

# affirmation_9
source: Every day is a new opportunity to grow and learn.
zh: 每一天都是成长和学习的新机会。

# affirmation_10
source: I attract success and prosperity into my life.
zh: 我吸引成功和繁荣进入我的生活。

# affirmation_11
source: I am worthy of love, happiness, and success.
zh: 我值得拥有爱、幸福和成功。

# affirmation_12
source: My body is a temple, and I treat it with respect.
zh: 我的身体是一座殿堂，我尊重它。

# affirmation_13
source: I am at peace with all that has happened, is happening, and will happen.
zh: 我与所有已经发生、正在发生和将要发生的事情都处于和平之中。

# affirmation_14
source: I release all negative thoughts and feelings.
zh: 我释放所有消极的想法和感受。

# affirmation_15
source: I am grateful for all the good in my life.
zh: 我感谢我生命中所有的美好。

# affirmation_16
source: I have the power to create the life I desire.
zh: 我有力量创造我想要的生活。

# affirmation_17
source: Challenges are opportunities for me to grow.
zh: 挑战是我成长的机会。

# affirmation_18
source: I am surrounded by people who love and support me.
zh: 我被爱和支持我的人包围着。

# affirmation_19
source: My dreams are within reach, and I am working to achieve them.
zh: 我的梦想触手可及，我正在努力实现它们。

# affirmation_20
source: I am confident in my own skin.
zh: 我对自己的皮肤充满自信。

# affirmation_21
source: I am a magnet for positive experiences.
zh: 我是积极体验的磁铁。

# affirmation_22
source: I trust my intuition and inner guidance.
zh: 我信任我的直觉和内在指引。

# affirmation_23
source: I am a source of inspiration for others.
zh: 我是他人的灵感来源。

# affirmation_24
source: I am patient and persistent in my pursuits.
zh: 我做事有耐心且坚持不懈.

# affirmation_25
source: My life is a reflection of my positive mindset.
zh: 我的生活是我积极心态的反映。

# affirmation_26
source: I am surrounded by abundance.
zh: 我被富足所包围。

# affirmation_27
source: I am creating my own future, one step at a time.
zh: 我正在一步一步地创造我自己的未来。

# affirmation_28
source: I am in complete control of my emotions.
zh: 我能完全控制自己的情绪。

# affirmation_29
source: I am constantly evolving and becoming a better version of myself.
zh: 我正在不断进化，成为一个更好的自己。

# affirmation_30
source: I am creative and full of brilliant ideas.
zh: 我充满创造力，有很多绝妙的主意。

# affirmation_31
source: I am a powerful creator of my reality.
zh: 我是我现实的强大创造者。

# affirmation_32
source: I am confident and courageous.
zh: 我自信且勇敢。

# affirmation_33
source: My thoughts create my reality, so I choose positive ones.
zh: 我的思想创造我的现实，所以我选择积极的。

# affirmation_34
source: I am a master of my own destiny.
zh: 我是自己命运的主人。

# affirmation_35
source: I choose joy and happiness every single day.
zh: 我每天都选择喜悦和幸福。

# affirmation_36
source: My future is bright and full of potential.
zh: 我的未来是光明的，充满潜力的。

# affirmation_37
source: I am a positive influence on those around me.
zh: 我对我周围的人产生积极影响。

# affirmation_38
source: I am a beautiful and unique individual.
zh: 我是一个美丽而独特的个体。

# affirmation_39
source: I am resilient and can overcome any obstacle.
zh: 我很有韧性，可以克服任何障碍.

# affirmation_40
source: I am worthy of all the good things that happen to me.
zh: 我值得拥有所有发生在我身上的好事。

# affirmation_41
source: I am full of energy and vitality.
zh: 我充满了能量和活力。

# affirmation_42
source: I am a compassionate and kind person.
zh: 我是一个富有同情心和善良的人。

# affirmation_43
source: I am thankful for my life and all its blessings.
zh: 我感谢我的生命和所有的祝福。

# affirmation_44
source: I am making a positive impact on the world.
zh: 我正在对世界产生积极影响。

# affirmation_45
source: I am a lifelong learner, always seeking knowledge.
zh: 我是一个终身学习者，总是在寻找知识。

# affirmation_46
source: I am a force of nature, unstoppable and powerful.
zh: 我是一股自然力量，无法阻挡且强大。

# affirmation_47
source: I am proud of all my accomplishments.
zh: 我为我所有的成就感到骄傲。

# affirmation_48
source: I am a beacon of light and positivity.
zh: 我是光明和正能量的灯塔。

# affirmation_49
source: I am in charge of my own happiness.
zh: 我掌管自己的幸福。

# affirmation_50
source: I am a powerful, capable, and resourceful human being.
zh: 我是一个强大、有能力、足智多谋的人。

# affirmation_51
source: I forgive myself and others for past mistakes.
zh: 我原谅自己和他人过去的错误。

# affirmation_52
source: I radiate love and attract love in return.
zh: 我散发爱，并吸引爱作为回报。

# affirmation_53
source: I am open to new opportunities and experiences.
zh: 我愿意接受新的机会和经历。

# affirmation_54
source: I am committed to my personal growth.
zh: 我致力于我的个人成长。

# affirmation_55
source: I am enough, just as I am.
zh: 我就是我，这已经足够了。

# affirmation_56
source: I choose peace over perfection.
zh: 我选择和平而非完美。

# affirmation_57
source: I am a strong and courageous woman/man.
zh: 我是一个坚强而勇敢的女人/男人。

# affirmation_58
source: I am building a life I love.
zh: 我正在建造我所热爱的人生。

# affirmation_59
source: I trust the timing of my life.
zh: 我信任我生命中的时机。

# affirmation_60
source: I am a wonderful and unique soul.
zh: 我是一个美妙而独特的灵魂。

# affirmation_61
source: I am a source of strength and comfort for my loved ones.
zh: 我是我所爱之人的力量和安慰来源。

# affirmation_62
source: I am grateful for my health and well-being.
zh: 我感谢我的健康和幸福。

# affirmation_63
source: I am deserving of respect and admiration.
zh: 我值得拥有尊重和钦佩。

# affirmation_64
source: I am fearless in the pursuit of what sets my soul on fire.
zh: 我无所畏惧地追求能点燃我灵魂的事物。

# affirmation_65
source: I am a kind, loving, and generous person.
zh: 我是一个善良、有爱心和慷慨的人。

# affirmation_66
source: I am constantly learning and improving.
zh: 我正在不断学习和进步。

# affirmation_67
source: I am a loving and devoted friend/partner/family member.
zh: 我是一个充满爱和忠诚的朋友/伴侣/家人。

# affirmation_68
source: I am living my best life.
zh: 我正在过着我最好的生活。

# affirmation_69
source: I am confident and unafraid to be myself.
zh: 我自信且不害怕做我自己。

# affirmation_70
source: I am capable of achieving anything I set my mind to.
zh: 我能够实现我所设定的任何目标。

# affirmation_71
source: I am powerful beyond measure.
zh: 我的力量无法衡量。

# affirmation_72
source: I am at peace with my past.
zh: 我与我的过去和平共处。

# affirmation_73
source: I am excited about my future.
zh: 我对我的未来充满期待。

# affirmation_74
source: I am a masterpiece in progress.
zh: 我是一件正在创作的杰作。

# affirmation_75
source: I am a powerful co-creator of my destiny.
zh: 我是我命运的强大共同创造者。

# affirmation_76
source: I am blessed with an abundance of blessings.
zh: 我被丰盛的祝福所眷顾。

# affirmation_77
source: I am a beautiful, strong, and capable person.
zh: 我是一个美丽、坚强、有能力的人。

# affirmation_78
source: I am a warrior, not a worrier.
zh: 我是一个战士，不是一个担忧者。

# affirmation_79
source: I am a great listener and a wonderful friend.
zh: 我是一个很棒的倾听者和一个很棒的朋友。

# affirmation_80
source: I am in a constant state of growth and evolution.
zh: 我处于持续的成长和进化状态。

# affirmation_81
source: I am surrounded by love and kindness.
zh: 我被爱和善良包围着。

# affirmation_82
source: I am a beautiful and strong individual.
zh: 我是一个美丽而坚强的个体。

# affirmation_83
source: I am a positive force in the world.
zh: 我是世界上的积极力量。

# affirmation_84
source: I am a magnet for success.
zh: 我是成功的磁铁。

# affirmation_85
source: I am a creator, not a reactor.
zh: 我是一个创造者，而不是一个反应者。

# affirmation_86
source: I am fearless and free.
zh: 我无所畏惧，自由自在。

# affirmation_87
source: I am a unique and amazing person.
zh: 我是一个独特而了不起的人。

# affirmation_88
source: I am a gift to the world.
zh: 我是给世界的一份礼物。

# affirmation_89
source: I am a light, shining brightly.
zh: 我是一束光，闪耀着光芒。

# affirmation_90
source: I am a powerful and influential person.
zh: 我是一个强大而有影响力的人。

# affirmation_91
source: I am a kind and compassionate soul.
zh: 我是一个善良而富有同情心的灵魂。

# affirmation_92
source: I am a great leader and a great follower.
zh: 我是一个伟大的领导者和一个伟大的追随者。

# affirmation_93
source: I am a powerful and influential leader.
zh: 我是一个强大而有影响力的领导者。

# affirmation_94
source: I am a magnet for opportunities.
zh: 我是机会的磁铁。

# affirmation_95
source: I am a true friend and a loyal partner.
zh: 我是一个真正的朋友和一个忠诚的伴侣。

# affirmation_96
source: I am a beautiful mind with a kind heart.
zh: 我有一个美丽的头脑和一颗善良的心。

# affirmation_97
source: I am a powerful, strong, and resilient person.
zh: 我是一个强大、坚韧、有复原力的人。

# affirmation_98
source: I am a beacon of hope and love.
zh: 我是希望和爱的灯塔。

# affirmation_99
source: I am a powerful manifestor.
zh: 我是一个强大的显化者。

# affirmation_100
source: I am a magnet for amazing opportunities.
zh: 我是惊人机遇的磁铁。

# affirmation_101
source: I am a true hero in my own story.
zh: 我是我自己故事里的真正英雄。

# affirmation_102
source: I am a powerful and successful person.
zh: 我是一个强大而成功的人。

# affirmation_103
source: I am a magnet for positive people and experiences.
zh: 我是积极的人和经历的磁铁。

# affirmation_104
source: I am a warrior, not a victim.
zh: 我是一个战士，不是一个受害者。

# affirmation_105
source: I am a powerful and influential force for good.
zh: 我是为善而行的强大而有影响力的力量。

# affirmation_106
source: I am a magnet for blessings.
zh: 我是祝福的磁铁。

# affirmation_107
source: I am open to the beauty of each new day.
zh: 我愿意迎接每一天的美好。

# affirmation_108
source: I am grateful for the small joys in life.
zh: 我感激生活中的点滴快乐。

# affirmation_109
source: I am learning to trust myself more each day.
zh: 我每天都在学会更加信任自己。

# affirmation_110
source: I am worthy of achieving my dreams.
zh: 我值得实现自己的梦想。

# affirmation_111
source: I am calm, centered, and in control.
zh: 我冷静、专注且掌控自如。

# affirmation_112
source: I am surrounded by endless possibilities.
zh: 我被无限的可能性包围着。

# affirmation_113
source: I am proud of the progress I make every day.
zh: 我为自己每天的进步感到自豪。

# affirmation_114
source: I am deserving of all the good things life has to offer.
zh: 我值得拥有生活中所有美好的事物。

# affirmation_115
source: I am a source of peace and positivity.
zh: 我是和平与正能量的源泉。

# affirmation_116
source: I am growing stronger with every challenge I face.
zh: 每一次挑战都让我更加强大。

# affirmation_117
source: I am grateful for my unique talents and gifts.
zh: 我感激自己独特的才华和天赋。

# affirmation_118
source: I am a light in the lives of others.
zh: 我是他人生命中的一束光。

# affirmation_119
source: I am free to create the life I desire.
zh: 我可以自由创造自己想要的生活。

# affirmation_120
source: I am patient with myself and my journey.
zh: 我对自己和人生旅程充满耐心。

# affirmation_121
source: I am worthy of self-care and compassion.
zh: 我值得被关爱和善待。

# affirmation_122
source: I am open to new adventures and experiences.
zh: 我愿意迎接新的冒险和体验。

# affirmation_123
source: I am grateful for the love I give and receive.
zh: 我感激自己给予和收到的爱。

# affirmation_124
source: I am resilient in the face of adversity.
zh: 面对逆境我坚韧不拔。

# affirmation_125
source: I am a magnet for happiness and joy.
zh: 我是幸福和快乐的磁石。

# affirmation_126
source: I am learning and growing every day.
zh: 我每天都在学习和成长。

# affirmation_127
source: I am proud of who I am becoming.
zh: 我为自己正在成为的人感到自豪。

# affirmation_128
source: I am grateful for the lessons life teaches me.
zh: 我感激生活教给我的每一课。

# affirmation_129
source: I am a creator of positive change.
zh: 我是积极改变的创造者。

# affirmation_130
source: I am at peace with where I am right now.
zh: 我对当下的自己感到平和。

# affirmation_131
source: I am open to giving and receiving kindness.
zh: 我愿意给予和接受善意。

# affirmation_132
source: I am grateful for my journey and my story.
zh: 我感激自己的人生旅程和故事。

# affirmation_133
source: I am confident in my ability to overcome obstacles.
zh: 我相信自己有能力克服障碍。

# affirmation_134
source: I am surrounded by support and encouragement.
zh: 我被支持和鼓励包围着。

# affirmation_135
source: I am grateful for the abundance in my life.
zh: 我感激生活中的丰盛。

# affirmation_136
source: I am a beacon of hope for myself and others.
zh: 我是自己和他人的希望灯塔。

# affirmation_137
source: I am worthy of forgiveness and understanding.
zh: 我值得被原谅和理解。

# affirmation_138
source: I am grateful for the present moment.
zh: 我感激当下的每一刻。

# affirmation_139
source: I am open to learning from every experience.
zh: 我愿意从每一次经历中学习。

# affirmation_140
source: I am a source of inspiration and motivation.
zh: 我是灵感和动力的源泉。

# affirmation_141
source: I am grateful for my inner strength.
zh: 我感激自己的内在力量。

# affirmation_142
source: I am open to love in all its forms.
zh: 我愿意接受各种形式的爱。

# affirmation_143
source: I am grateful for the opportunities that come my way.
zh: 我感激遇到的每一个机会。

# affirmation_144
source: I am a positive thinker and a problem solver.
zh: 我是积极思考者和问题解决者。

# affirmation_145
source: I am grateful for my health and vitality.
zh: 我感激自己的健康和活力。

# affirmation_146
source: I am open to new perspectives and ideas.
zh: 我愿意接受新的观点和想法。

# affirmation_147
source: I am grateful for the beauty that surrounds me.
zh: 我感激身边的美好。

# affirmation_148
source: I am a loving and caring person.
zh: 我是一个有爱心和关怀的人。

# affirmation_149
source: I am grateful for the friendships in my life.
zh: 我感激生活中的友谊。

# affirmation_150
source: I am open to the flow of abundance.
zh: 我愿意迎接丰盛的流动。

# affirmation_151
source: I am grateful for the gift of today.
zh: 我感激今天的馈赠。

# affirmation_152
source: I am a unique and valuable individual.
zh: 我是独一无二且有价值的人。

# affirmation_153
source: I am grateful for my creative spirit.
zh: 我感激自己的创造力。

# affirmation_154
source: I am open to positive change.
zh: 我愿意迎接积极的改变。

# affirmation_155
source: I am grateful for the peace in my heart.
zh: 我感激内心的平静。

# affirmation_156
source: I am a work in progress, and that's okay.
zh: 我还在成长中，这没关系。

# affirmation_157
source: I am grateful for the courage to try new things.
zh: 我感激自己尝试新事物的勇气。

# affirmation_158
source: I am open to the magic of new beginnings.
zh: 我愿意迎接新开始的魔力。

# affirmation_159
source: I am grateful for the wisdom I gain each day.
zh: 我感激每天获得的智慧。

# affirmation_160
source: I am a source of joy and laughter.
zh: 我是快乐和欢笑的源泉。

# affirmation_161
source: I am grateful for the love that fills my life.
zh: 我感激充满我生活的爱。

# affirmation_162
source: I am open to the lessons of the universe.
zh: 我愿意接受宇宙的教诲。

# affirmation_163
source: I am grateful for my ability to adapt and grow.
zh: 我感激自己适应和成长的能力。

# affirmation_164
source: I am a believer in my own potential.
zh: 我相信自己的潜力。

# affirmation_165
source: I am grateful for the strength to keep going.
zh: 我感激自己坚持下去的力量。

# affirmation_166
source: I am open to the wonders of the world.
zh: 我愿意欣赏世界的奇迹。

# affirmation_167
source: I am grateful for the journey of self-discovery.
zh: 我感激自我探索的旅程。

# affirmation_168
source: I am a dreamer and a doer.
zh: 我是梦想家，也是实干家。

# affirmation_169
source: I am grateful for the power of hope.
zh: 我感激希望的力量。

# affirmation_170
source: I am open to the adventure of life.
zh: 我愿意迎接人生的冒险。

# affirmation_171
source: I am grateful for the beauty of nature.
zh: 我感激大自然的美丽。

# affirmation_172
source: I am a champion of my own happiness.
zh: 我是自己幸福的守护者。

# affirmation_173
source: I am grateful for the support of my loved ones.
zh: 我感激亲人的支持。

# affirmation_174
source: I am open to the possibilities of tomorrow.
zh: 我愿意迎接明天的各种可能。

# affirmation_175
source: I am grateful for the gift of resilience.
zh: 我感激坚韧不拔的天赋。

# affirmation_176
source: I am a seeker of truth and wisdom.
zh: 我是追求真理和智慧的人。

# affirmation_177
source: I am grateful for the light within me.
zh: 我感激内心的光芒。

# affirmation_178
source: I am open to the blessings of each day.
zh: 我愿意迎接每天的祝福。

# affirmation_179
source: I am grateful for the chance to start anew.
zh: 我感激重新开始的机会。

# affirmation_180
source: I am a lover of life and all it offers.
zh: 我是热爱生活及其一切的人。

# affirmation_181
source: I am grateful for the peace I find in stillness.
zh: 我感激在宁静中找到的平和。

# affirmation_182
source: I am open to the gifts of the present.
zh: 我愿意接受当下的馈赠。

# affirmation_183
source: I am grateful for the lessons of the past.
zh: 我感激过去的教训。

# affirmation_184
source: I am a builder of dreams.
zh: 我是梦想的筑造者。

# affirmation_185
source: I am grateful for the joy of giving.
zh: 我感激给予的快乐。

# affirmation_186
source: I am open to the love that surrounds me.
zh: 我愿意接受身边的爱。

# affirmation_187
source: I am grateful for the beauty of my soul.
zh: 我感激自己灵魂的美丽。

# affirmation_188
source: I am a creator of my own happiness.
zh: 我是自己幸福的创造者。

# affirmation_189
source: I am grateful for the strength in my heart.
zh: 我感激内心的力量。

# affirmation_190
source: I am open to the adventure of self-growth.
zh: 我愿意迎接自我成长的冒险。

# affirmation_191
source: I am grateful for the power of gratitude.
zh: 我感激感恩的力量。

# affirmation_192
source: I am a light in the darkness.
zh: 我是黑暗中的一束光。

# affirmation_193
source: I am grateful for the courage to be myself.
zh: 我感激做自己的勇气。

# affirmation_194
source: I am open to the beauty of change.
zh: 我愿意欣赏变化的美。

# affirmation_195
source: I am grateful for the love I share.
zh: 我感激自己分享的爱。

# affirmation_196
source: I am a source of comfort and care.
zh: 我是安慰和关怀的源泉。

# affirmation_197
source: I am grateful for the journey ahead.
zh: 我感激未来的旅程。

# affirmation_198
source: I am open to the wisdom of my heart.
zh: 我愿意倾听内心的智慧。

# affirmation_199
source: I am grateful for the peace in my mind.
zh: 我感激内心的安宁。

# affirmation_200
source: I am a believer in the power of dreams.
zh: 我相信梦想的力量。

# affirmation_201
source: I am grateful for the beauty of each sunrise.
zh: 我感激每一次日出的美丽。

# affirmation_202
source: I am open to the lessons of love.
zh: 我愿意接受爱的教诲。

# affirmation_203
source: I am grateful for the strength to forgive.
zh: 我感激自己原谅的力量。

# affirmation_204
source: I am a champion of kindness.
zh: 我是善良的倡导者。

# affirmation_205
source: I am grateful for the hope that guides me.
zh: 我感激指引我的希望。

# affirmation_206
source: I am open to the miracles of life.
zh: 我愿意迎接生命的奇迹。

source: Settings
zh: 设置

source: Notifications
zh: 通知

source: Daily Reminders
zh: 每日提醒

# enableNotifications
source: Get reminded to read your daily affirmation
zh: 获得提醒来阅读您的每日肯定

# disableNotifications
source: Enable notifications to get daily reminders
zh: 启用通知以获得每日提醒

source: Reminder Time
zh: 提醒时间

# changeTime
source: Change
zh: 更改

source: Offline Mode
zh: 离线模式

# offlineModeEnabled
source: Using cached affirmations only
zh: 仅使用缓存的肯定

# offlineModeDisabled
source: Download new affirmations from internet
zh: 从互联网下载新的肯定

source: Cache Storage
zh: 缓存存储

# clearCache
source: Clear
zh: 清除

source: About
zh: 关于

source: Support
zh: 支持

source: Version
zh: 版本

source: Total Affirmations
zh: 肯定总数

source: Languages Supported
zh: 支持的语言

# rateApp
source: Rate the App
zh: 评价应用

# rateAppDescription
source: Help us improve by rating the app
zh: 通过评价应用帮助我们改进

source: Send Feedback
zh: 发送反馈

# sendFeedbackDescription
source: Share your thoughts and suggestions
zh: 分享您的想法和建议

source: Coming Soon
zh: 即将推出

# comingSoonDescription
source: This feature will be available in a future update!
zh: 此功能将在未来的更新中提供！

# clearCacheTitle
source: Clear Cache?
zh: 清除缓存？

# clearCacheDescription
source: This will remove all cached affirmations. You'll need an internet connection to load new ones.
zh: 这将删除所有缓存的肯定。您需要互联网连接来加载新的肯定。

source: Cancel
zh: 取消

source: Clear
zh: 清除

source: OK
zh: 确定

source: Day Streak
zh: 连续天数

# streakMessage0
source: Start your journey today! 🌟
zh: 今天开始您的旅程！🌟

# streakMessage1
source: Great start! Keep it up! 💪
zh: 很好的开始！继续保持！💪

# streakMessageLow
source: Building momentum! {days} days strong! 🔥
zh: 建立动力！{days}天强劲！🔥

# streakMessageMedium
source: Amazing streak! {days} days of positivity! ⭐
zh: 惊人的连续！{days}天的积极性！⭐

# streakMessageHigh
source: Incredible! {days} days of daily affirmations! 🏆
zh: 不可思议！{days}天的每日肯定！🏆

source: Your Progress
zh: 您的进度

source: Current Streak
zh: 当前连续

source: Longest Streak
zh: 最长连续

source: Total Days
zh: 总天数

source: Reset Streak
zh: 重置连续

# resetStreakTitle
source: Reset Streak?
zh: 重置连续？

# resetStreakDescription
source: Are you sure you want to reset your current streak? This action cannot be undone.
zh: 您确定要重置当前的连续记录吗？此操作无法撤销。

source: Reset
zh: 重置

source: Close
zh: 关闭

# unlimitedAffirmations
source: 🎉 Unlimited Affirmations! ({days}+ day streak)
zh: 🎉 无限肯定！（{days}+天连续）

# affirmationsRemaining
source: {count} affirmations remaining today
zh: 今天还剩{count}个肯定

# dailyLimitReached
source: You've used all 20 affirmations for today! Build a 5-day streak for unlimited access
zh: 您今天已使用了20个肯定！建立5天连续以获得无限访问

# noSavedAffirmations
source: No saved affirmations yet.
zh: 还没有保存的肯定。

# noMatchingAffirmations
source: No affirmations match your search.
zh: 没有肯定匹配您的搜索。

# searchFavorites
source: Search your favorites...
zh: 搜索您的收藏...

source: Saved favorites
zh: 保存的收藏

# noCachedAffirmations
source: No affirmations cached
zh: 没有缓存的肯定

# cacheStatus
source: {count}/{max} affirmations cached
zh: {count}/{max}个肯定已缓存
